-Dans les fichiers hdb/pdb, il peut y avoir des caractères 0x00, il faut les éliminer.
-En plus, il y a des lignes qui sont des fois corrompues: des colonnes qui manquent, ou bien deux lignes qui s'entrecoupent: p.ex:

field1 field2 field3 field4
field1 field2 field1 field2 field3 field4         <-- lignes entrecoupées.
field1 field2 field3 field4

Le plus simple c'est de ne pas essayer à réparer ça, éliminer les lignes/caractères erronées, et faire le nettoyage une fois les données sur la base de données.
Il est plus simple alors de vérifier la cohérence des données. Il faut savoir qu la base de données n'est pas forcémment complète:
	-des mains jouées par des joueurs pourtant inexistantes sur hdb
	-les actions de certains joueurs qui n'apparaissent pas.
	
	